1.幻影WIFI轻巧版是什么，一定能成功破解吗？怎么使用？
幻影WIFI轻巧版是“幻影WIFI”的优化精简版，任何破解都不可能一定成功。下拉可刷新WIFI列表，然后点选要破解的WIFI，选好后按右上方开始按钮，成功后会连接上WIFI并在破解记录中显示密码。可以后台破解，不关闭就行。

2.为什么破解不动？突然停止了？卡在1/65？
幻影WIFI轻巧版暂时只有一种连接模式，可能不兼容您的手机，另外可能热点信号太差、MAC绑定，尝试取消选择无进展的WIFI试试。还有请勿选择已连接上的WIFI。

3.幻影WIFI轻巧版和幻影WIFI有何区别？
更方便在众多WIFI中一键快速找出弱密（内置最常见弱密，也可以在字典编辑区中稍作修改），整个过程不用太久的等待。

4.幻影WIFI轻巧版适合于哪些地方使用？在家使用合适吗？
非常适合于WIFI热点多的地方使用，亦适合外出的时候使用，一般来说WIFI多的地方都推荐轻巧版。在家如果只有几个WIFI还是推荐使用幻影WIFI。

5.幻影WIFI轻巧版和幻影WIFI我都可以安装吗？会不会冲突？
幻影WIFI轻巧版和幻影WIFI可以都安装，只要不一起运行，是不会冲突的。

6.幻影WIFI轻巧版原理是什么？以及更多问题
和幻影WIFI一致，不了解的去看看幻影WIFI的帮助说明。

7.如何删除某条破解记录？
在破解记录列表中长按左侧要删除的WIFI的名称，然后下拉刷新即可。

幻影WIFI轻巧版群： 384217122
幻影一直在努力，请大家理解，感谢支持！